Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOC·380 | Skyclave Relic | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, if it was kicked, create two tapped tokens that are copies of CARDNAME.
zh_hans: 当空境遗宝进战场时，若它已增幅，则派出两个已横置的衍生物，这些衍生物为空境遗宝的复制品。

# MOC·380 | Skyclave Relic | Card Text | Paragraph 4
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# MOC·381 | Sol Ring | Card Name
source: Sol Ring
zh_hans: 阳光戒

# MOC·381 | Sol Ring | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。

# MOC·382 | Soul of New Phyrexia | Card Name
source: Soul of New Phyrexia
zh_hans: 新非瑞克西亚之魂

# MOC·382 | Soul of New Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOC·382 | Soul of New Phyrexia | Card Text | Paragraph 2
source: {5}: Permanents you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: {5}：由你操控的永久物获得不灭异能直到回合结束。

# MOC·382 | Soul of New Phyrexia | Card Text | Paragraph 3
source: {5}, Exile CARDNAME from your graveyard: Permanents you control gain indestructible until end of turn.
zh_hans: {5}，从你的坟墓场放逐新非瑞克西亚之魂：由你操控的永久物获得不灭异能直到回合结束。

# MOC·383 | Spine of Ish Sah | Card Name
source: Spine of Ish Sah
zh_hans: 伊沙脊柱

# MOC·383 | Spine of Ish Sah | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target permanent.
zh_hans: 当伊沙脊柱进战场时，消灭目标永久物。

# MOC·383 | Spine of Ish Sah | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 当伊沙脊柱从战场进入坟墓场时，将伊沙脊柱移回其拥有者的手上。

# MOC·384 | Strionic Resonator | Card Name
source: Strionic Resonator
zh_hans: 基尼共振器

# MOC·384 | Strionic Resonator | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}: Copy target triggered ability you control. You may choose new targets for the copy. (A triggered ability uses the words &quot;when,&quot; &quot;whenever,&quot; or &quot;at.&quot;)
zh_hans: {2}，{T}：复制目标由你操控的触发式异能。你可以为该复制品选择新的目标。（触发式异能会以「当～」、「每当～」，或「在～时」开头。）

# MOC·385 | Talisman of Hierarchy | Card Name
source: Talisman of Hierarchy
zh_hans: 阶层饰符

# MOC·385 | Talisman of Hierarchy | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·385 | Talisman of Hierarchy | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}. CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。阶层饰符对你造成1点伤害。

# MOC·386 | Thopter Assembly | Card Name
source: Thopter Assembly
zh_hans: 组装振翼机

# MOC·386 | Thopter Assembly | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOC·386 | Thopter Assembly | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if you control no Thopters other than CARDNAME, return CARDNAME to its owner's hand and create five 1/1 colorless Thopter artifact creature tokens with flying.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你除组装振翼机以外未操控其他振翼机，则将组装振翼机移回其拥有者手上，并派出五个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# MOC·387 | Triskelion | Card Name
source: Triskelion
zh_hans: 三臂铁人

# MOC·387 | Triskelion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 三臂铁人进战场时上面有三个+1/+1指示物。

# MOC·387 | Triskelion | Card Text | Paragraph 2
source: Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: 从三臂铁人上移去一个+1/+1指示物：它对任意一个目标造成1点伤害。

# MOC·388 | Vanquisher's Banner | Card Name
source: Vanquisher's Banner
zh_hans: 得胜者战旗

# MOC·388 | Vanquisher's Banner | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于得胜者战旗进战场时，选择一种生物类别。

# MOC·388 | Vanquisher's Banner | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的该类别生物得+1/+1。

# MOC·388 | Vanquisher's Banner | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you cast a creature spell of the chosen type, draw a card.
zh_hans: 每当你施放该类别的生物咒语时，抓一张牌。

# MOC·389 | Wayfarer's Bauble | Card Name
source: Wayfarer's Bauble
zh_hans: 旅人饰品

# MOC·389 | Wayfarer's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲旅人饰品：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·390 | Arcane Sanctum | Card Name
source: Arcane Sanctum
zh_hans: 玄秘圣所

# MOC·390 | Arcane Sanctum | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 玄秘圣所须横置进战场。

# MOC·390 | Arcane Sanctum | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W}, {U}, or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}，{U}或{B}。

# MOC·391 | Bojuka Bog | Card Name
source: Bojuka Bog
zh_hans: 泊卒卡腐沼

# MOC·391 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 泊卒卡腐沼须横置进战场。

# MOC·391 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target player's graveyard.
zh_hans: 当泊卒卡腐沼进战场时，放逐目标牌手的坟墓场。

# MOC·391 | Bojuka Bog | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# MOC·392 | Bretagard Stronghold | Card Name
source: Bretagard Stronghold
zh_hans: 碧塔嘉城塞

# MOC·392 | Bretagard Stronghold | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 碧塔嘉城塞须横置进战场。

# MOC·392 | Bretagard Stronghold | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# MOC·392 | Bretagard Stronghold | Card Text | Paragraph 3
source: {G}{W}{W}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures you control. They gain vigilance and lifelink until end of turn. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {G}{W}{W}，{T}，牺牲碧塔嘉城塞：在至多两个目标由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。它们获得警戒与系命异能直到回合结束。只能于法术时机起动。

# MOC·393 | Canopy Vista | Card Name
source: Canopy Vista
zh_hans: 林冠远景

# MOC·393 | Canopy Vista | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {G} or {W}.)
zh_hans: （{T}：加{G}或{W}。）

# MOC·393 | Canopy Vista | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多基本地，否则林冠远景须横置进战场。

# MOC·394 | Choked Estuary | Card Name
source: Choked Estuary
zh_hans: 阻滞河口

# MOC·394 | Choked Estuary | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal an Island or Swamp card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于阻滞河口进战场时，你可以从你手上展示一张海岛或沼泽牌。如果你未如此作，则阻滞河口须横置进战场。

# MOC·394 | Choked Estuary | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# MOC·395 | Cinder Glade | Card Name
source: Cinder Glade
zh_hans: 烬火林地

# MOC·395 | Cinder Glade | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {R} or {G}.)
zh_hans: （{T}：加{R}或{G}。）

# MOC·395 | Cinder Glade | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多基本地，否则烬火林地须横置进战场。

# MOC·396 | Command Tower | Card Name
source: Command Tower
zh_hans: 指挥塔

# MOC·396 | Command Tower | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。

# MOC·397 | Evolving Wilds | Card Name
source: Evolving Wilds
zh_hans: 成形野地

# MOC·397 | Evolving Wilds | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {T}，牺牲成形野地：从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·398 | Exotic Orchard | Card Name
source: Exotic Orchard
zh_hans: 异国果园

# MOC·398 | Exotic Orchard | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。

# MOC·399 | Fetid Heath | Card Name
source: Fetid Heath
zh_hans: 恶臭荒原

# MOC·399 | Fetid Heath | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·399 | Fetid Heath | Card Text | Paragraph 2
source: {WB}, {T}: Add {W}{W}, {W}{B}, or {B}{B}.
zh_hans: {W/B}，{T}：加{W}{W}，{W}{B}或{B}{B}。

# MOC·400 | Field of Ruin | Card Name
source: Field of Ruin
zh_hans: 战场遗迹

# MOC·400 | Field of Ruin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·400 | Field of Ruin | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target nonbasic land an opponent controls. Each player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield, then shuffles.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲战场遗迹：消灭目标由对手操控的非基本地。每位牌手各从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后洗牌。

# MOC·401 | Fortified Village | Card Name
source: Fortified Village
zh_hans: 筑防村庄

# MOC·401 | Fortified Village | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Forest or Plains card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于筑防村庄进战场时，你可以从你手上展示一张树林或平原牌。如果你未如此作，则筑防村庄须横置进战场。

# MOC·401 | Fortified Village | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# MOC·402 | Frontier Bivouac | Card Name
source: Frontier Bivouac
zh_hans: 边疆营地

# MOC·402 | Frontier Bivouac | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 边疆营地须横置进战场。

# MOC·402 | Frontier Bivouac | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}, {U}, or {R}.
zh_hans: {T}：加{G}，{U}或{R}。

# MOC·403 | Frostboil Snarl | Card Name
source: Frostboil Snarl
zh_hans: 霜沸魔旋

# MOC·403 | Frostboil Snarl | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal an Island or Mountain card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于霜沸魔旋进战场时，你可以从你手上展示一张海岛或山脉牌。如果你未如此作，则霜沸魔旋须横置进战场。

# MOC·403 | Frostboil Snarl | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# MOC·404 | Furycalm Snarl | Card Name
source: Furycalm Snarl
zh_hans: 怒静魔旋

# MOC·404 | Furycalm Snarl | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Mountain or Plains card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于怒静魔旋进战场时，你可以从你手上展示一张山脉或平原牌。如果你未如此作，则怒静魔旋须横置进战场。

# MOC·404 | Furycalm Snarl | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}。

# MOC·405 | Game Trail | Card Name
source: Game Trail
zh_hans: 狩猎小径

# MOC·405 | Game Trail | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Mountain or Forest card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于狩猎小径进战场时，你可以从你手上展示一张山脉或树林牌。如果你未如此作，则狩猎小径须横置进战场。

# MOC·405 | Game Trail | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# MOC·406 | Gavony Township | Card Name
source: Gavony Township
zh_hans: 加渥尼镇区

# MOC·406 | Gavony Township | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·406 | Gavony Township | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{G}{W}, {T}: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: {2}{G}{W}，{T}：在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOC·407 | Goldmire Bridge | Card Name
source: Goldmire Bridge
zh_hans: 金沼结桥

# MOC·407 | Goldmire Bridge | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 金沼结桥须横置进战场。

# MOC·407 | Goldmire Bridge | Card Text | Paragraph 2
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# MOC·407 | Goldmire Bridge | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# MOC·408 | Jungle Shrine | Card Name
source: Jungle Shrine
zh_hans: 丛林祭祠

# MOC·408 | Jungle Shrine | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 丛林祭祠须横置进战场。

# MOC·408 | Jungle Shrine | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R}, {G}, or {W}.
zh_hans: {T}：加{R}，{G}或{W}。

# MOC·409 | Karn's Bastion | Card Name
source: Karn's Bastion
zh_hans: 卡恩关堡

# MOC·409 | Karn's Bastion | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·409 | Karn's Bastion | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: {4}，{T}：增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# MOC·410 | Kessig Wolf Run | Card Name
source: Kessig Wolf Run
zh_hans: 凯锡革狼栖地

# MOC·410 | Kessig Wolf Run | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·410 | Kessig Wolf Run | Card Text | Paragraph 2
source: {X}{R}{G}, {T}: Target creature gets +X/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: {X}{R}{G}，{T}：直到回合结束，目标生物得+X/+0且获得践踏异能。

# MOC·411 | Kher Keep | Card Name
source: Kher Keep
zh_hans: 喀尔寨

# MOC·411 | Kher Keep | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·411 | Kher Keep | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}, {T}: Create a 0/1 red Kobold creature token named Kobolds of CARDNAME.
zh_hans: {1}{R}，{T}：派出一个0/1红色，名称为喀尔寨鬼崽的鬼崽衍生生物。

# MOC·412 | Krosan Verge | Card Name
source: Krosan Verge
zh_hans: 克洛萨边陲

# MOC·412 | Krosan Verge | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 克洛萨边陲须横置进战场。

# MOC·412 | Krosan Verge | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·412 | Krosan Verge | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a Forest card and a Plains card, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲克洛萨边陲：从你牌库中搜寻一张树林牌和一张平原牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·413 | Llanowar Reborn | Card Name
source: Llanowar Reborn
zh_hans: 复生罗堰

# MOC·413 | Llanowar Reborn | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 复生罗堰须横置进战场。

# MOC·413 | Llanowar Reborn | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# MOC·413 | Llanowar Reborn | Card Text | Paragraph 3
source: Graft 1 (This land enters the battlefield with a +1/+1 counter on it. Whenever a creature enters the battlefield, you may move a +1/+1 counter from this land onto it.)
zh_hans: 接殖1（此地进战场时上面有一个+1/+1指示物。每当一个生物进战场时，你可以将此地上的一个+1/+1指示物移到前者上。）

# MOC·414 | Mossfire Valley | Card Name
source: Mossfire Valley
zh_hans: 苔炎山谷

# MOC·414 | Mossfire Valley | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {R}{G}.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{G}。

# MOC·415 | Mosswort Bridge | Card Name
source: Mosswort Bridge
zh_hans: 苔草桥

# MOC·415 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 1
source: Hideaway 4 (When this land enters the battlefield, look at the top four cards of your library, exile one face down, then put the rest on the bottom in a random order.)
zh_hans: 掩蔽4（当此地进战场时，检视你牌库顶的四张牌，将其中一张牌面朝下地放逐，然后将其余的牌以随机顺序置于牌库底。）

# MOC·415 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 苔草桥须横置进战场。

# MOC·415 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# MOC·415 | Mosswort Bridge | Card Text | Paragraph 4
source: {G}, {T}: You may play the exiled card without paying its mana cost if creatures you control have total power 10 or greater.
zh_hans: {G}，{T}：如果由你操控之生物的力量总和等于或大于10，则你可以使用所放逐的牌，且不需支付其法术力费用。

# MOC·416 | Myriad Landscape | Card Name
source: Myriad Landscape
zh_hans: 繁茂地境

# MOC·416 | Myriad Landscape | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 繁茂地境须横置进战场。

# MOC·416 | Myriad Landscape | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·416 | Myriad Landscape | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for up to two basic land cards that share a land type, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲繁茂地境：从你牌库中搜寻至多两张具共通地类别的基本地牌，将它们横置放进战场，然后洗牌。

# MOC·417 | Mystic Monastery | Card Name
source: Mystic Monastery
zh_hans: 神秘寺院

# MOC·417 | Mystic Monastery | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 神秘寺院须横置进战场。

# MOC·417 | Mystic Monastery | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U}, {R}, or {W}.
zh_hans: {T}：加{U}，{R}或{W}。

# MOC·418 | Path of Ancestry | Card Name
source: Path of Ancestry
zh_hans: 祖灵径道

# MOC·418 | Path of Ancestry | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 祖灵径道须横置进战场。

# MOC·418 | Path of Ancestry | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color in your commander's color identity. When that mana is spent to cast a creature spell that shares a creature type with your commander, scry 1.
zh_hans: {T}：加一点法术力，其颜色为你指挥官标识色中的任一颜色。当该法术力用来施放与你指挥官具共通生物类别的生物咒语时，占卜1。

# MOC·419 | Port Town | Card Name
source: Port Town
zh_hans: 港镇

# MOC·419 | Port Town | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Plains or Island card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于港镇进战场时，你可以从你手上展示一张平原或海岛牌。如果你未如此作，则港镇须横置进战场。

# MOC·419 | Port Town | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# MOC·420 | Prairie Stream | Card Name
source: Prairie Stream
zh_hans: 沃原溪流

# MOC·420 | Prairie Stream | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {W} or {U}.)
zh_hans: （{T}：加{W}或{U}。）

# MOC·420 | Prairie Stream | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多基本地，否则沃原溪流须横置进战场。

# MOC·421 | Rogue's Passage | Card Name
source: Rogue's Passage
zh_hans: 浪客小径

# MOC·421 | Rogue's Passage | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·421 | Rogue's Passage | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}: Target creature can't be blocked this turn.
zh_hans: {4}，{T}：目标生物本回合不能被阻挡。

# MOC·422 | Shineshadow Snarl | Card Name
source: Shineshadow Snarl
zh_hans: 亮影魔旋

# MOC·422 | Shineshadow Snarl | Card Text | Paragraph 1
source: As CARDNAME enters the battlefield, you may reveal a Plains or Swamp card from your hand. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 于亮影魔旋进战场时，你可以从你手上展示一张平原或沼泽牌。如果你未如此作，则亮影魔旋须横置进战场。

# MOC·422 | Shineshadow Snarl | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# MOC·423 | Silverquill Campus | Card Name
source: Silverquill Campus
zh_hans: 银毫校区

# MOC·423 | Silverquill Campus | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 银毫校区须横置进战场。

# MOC·423 | Silverquill Campus | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# MOC·423 | Silverquill Campus | Card Text | Paragraph 3
source: {4}, {T}: Scry 1.
zh_hans: {4}，{T}：占卜1。

# MOC·424 | Simic Growth Chamber | Card Name
source: Simic Growth Chamber
zh_hans: 析米克生长室

# MOC·424 | Simic Growth Chamber | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 析米克生长室须横置进战场。

# MOC·424 | Simic Growth Chamber | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return a land you control to its owner's hand.
zh_hans: 当析米克生长室进战场时，将一个由你操控的地移回其拥有者手上。

# MOC·424 | Simic Growth Chamber | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G}{U}.
zh_hans: {T}：加{G}{U}。

# MOC·425 | Skycloud Expanse | Card Name
source: Skycloud Expanse
zh_hans: 天云旷野

# MOC·425 | Skycloud Expanse | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {W}{U}.
zh_hans: {1}，{T}：加{W}{U}。

# MOC·426 | Spire of Industry | Card Name
source: Spire of Industry
zh_hans: 工业尖塔

# MOC·426 | Spire of Industry | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·426 | Spire of Industry | Card Text | Paragraph 2
source: {T}, Pay 1 life: Add one mana of any color. Activate only if you control an artifact.
zh_hans: {T}，支付1点生命：加一点任意颜色的法术力。只能于你操控神器时起动。

# MOC·427 | Sungrass Prairie | Card Name
source: Sungrass Prairie
zh_hans: 曦草沃原

# MOC·427 | Sungrass Prairie | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: Add {G}{W}.
zh_hans: {1}，{T}：加{G}{W}。

# MOC·428 | Sunken Hollow | Card Name
source: Sunken Hollow
zh_hans: 沉落幽谷

# MOC·428 | Sunken Hollow | Card Text | Paragraph 1
source: ({T}: Add {U} or {B}.)
zh_hans: （{T}：加{U}或{B}。）

# MOC·428 | Sunken Hollow | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME enters the battlefield tapped unless you control two or more basic lands.
zh_hans: 除非你操控两个或更多基本地，否则沉落幽谷须横置进战场。

# MOC·429 | Tainted Field | Card Name
source: Tainted Field
zh_hans: 败坏原野

# MOC·429 | Tainted Field | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}.
zh_hans: {T}：加{C}。

# MOC·429 | Tainted Field | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B}. Activate only if you control a Swamp.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。只能于你操控沼泽时起动。

# MOC·430 | Temple of Abandon | Card Name
source: Temple of Abandon
zh_hans: 离弃殿堂

# MOC·430 | Temple of Abandon | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 离弃殿堂须横置进战场。

# MOC·430 | Temple of Abandon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当离弃殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·430 | Temple of Abandon | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {R} or {G}.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}。

# MOC·431 | Temple of Deceit | Card Name
source: Temple of Deceit
zh_hans: 诡诈殿堂

# MOC·431 | Temple of Deceit | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 诡诈殿堂须横置进战场。

# MOC·431 | Temple of Deceit | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当诡诈殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·431 | Temple of Deceit | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {B}.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}。

# MOC·432 | Temple of Enlightenment | Card Name
source: Temple of Enlightenment
zh_hans: 启蒙殿堂

# MOC·432 | Temple of Enlightenment | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 启蒙殿堂须横置进战场。

# MOC·432 | Temple of Enlightenment | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当启蒙殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·432 | Temple of Enlightenment | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {U}.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}。

# MOC·433 | Temple of Epiphany | Card Name
source: Temple of Epiphany
zh_hans: 顿悟殿堂

# MOC·433 | Temple of Epiphany | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 顿悟殿堂须横置进战场。

# MOC·433 | Temple of Epiphany | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当顿悟殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·433 | Temple of Epiphany | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {U} or {R}.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}。

# MOC·434 | Temple of Mystery | Card Name
source: Temple of Mystery
zh_hans: 神秘殿堂

# MOC·434 | Temple of Mystery | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 神秘殿堂须横置进战场。

# MOC·434 | Temple of Mystery | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当神秘殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·434 | Temple of Mystery | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# MOC·435 | Temple of Plenty | Card Name
source: Temple of Plenty
zh_hans: 丰足殿堂

# MOC·435 | Temple of Plenty | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 丰足殿堂须横置进战场。

# MOC·435 | Temple of Plenty | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当丰足殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·435 | Temple of Plenty | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {G} or {W}.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}。

# MOC·436 | Temple of Silence | Card Name
source: Temple of Silence
zh_hans: 静寂殿堂

# MOC·436 | Temple of Silence | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 静寂殿堂须横置进战场。

# MOC·436 | Temple of Silence | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当静寂殿堂进战场时，占卜1。

# MOC·436 | Temple of Silence | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Add {W} or {B}.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}。

# MOC·437 | Temple of the False God | Card Name
source: Temple of the False God
zh_hans: 伪神殿堂

# MOC·437 | Temple of the False God | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}{C}. Activate only if you control five or more lands.
zh_hans: {T}：加{C}{C}。只能于你操控五个或更多地时起动。

# MOC·438 | Temple of Triumph | Card Name
source: Temple of Triumph
zh_hans: 胜利殿堂

# MOC·438 | Temple of Triumph | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: 胜利殿堂须横置进战场。
